Repository: DevEatSleep/FinancialAdvisor
Catalog: FinancialAdvisor/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# HiString
source: Hello
ja: なにこれ?
zh_hans: 常规
zh_hant: 你好啊

# WelcomeStringFirstLine
source: Welcome {0}, I'm Bob, your financial advisor.
ja: {0} を歓迎、私はボブ、あなたのファイナンシャルアドバイザー。
zh_hans: 欢迎 {0}，我是鲍勃，你的财务顾问。
zh_hant: 歡迎 {0}，我是鮑勃，你的財務顧問。

# WelcomeStringSecondLine
source: Say "help" to see what I can do for you.
ja: 「ヘルプ」をあなたのために何ができるを参照するくださいと言います。
zh_hans: 说"帮助"，可以看看我能为你做什么
zh_hant: 說"説明"，可以看看我能為你做什麼。

# EmptyQueryString
source: Query empty?
ja: クエリの空ですか。
zh_hans: 查询空吗？
zh_hant: 查詢空嗎？

# HelpString
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

# MeanString
source: Did you mean:
ja: 検索語句の候補:
zh_hans: 您是不是要找:
zh_hant: 您的意思是不是:

# NoMoreQueriesString
source: No more queries available for this month, I'm sorry
ja: 今月の利用できるより多くのクエリはありません、ごめんなさい
zh_hans: 没有更多的查询可用于这个月，我很抱歉
zh_hant: 沒有更多的查詢可用於這個月，我很抱歉

# UnknownQuery
source: Sorry, I don't understand, please say "help" to see examples
ja: 申し訳ありませんが、私は理解していない、するくださいと言う例を参照するには、「ヘルプ」
zh_hans: 对不起，我不懂，请说"帮助"以查看示例
zh_hant: 對不起，我不懂，請說"説明"以查看示例

# UsageFirstLine
source: I can do conversions or calculations between currencies.
ja: 私は、変換または通貨間で計算を行うことができます。
zh_hans: 我可以做转换或计算货币之间。
zh_hant: 我可以做轉換或計算貨幣之間。

# UsageFourthLine
source: Be forgiving, I am being developed ;-)
ja: 寛容、私は;-) 開発されています
zh_hans: 是宽容的我正在;-)
zh_hant: 是寬容的我正在;-)

# UsageSecondLine
source: as "convert 100 dollars into yen"or "100 usd + 10 gbp in euros"
ja: として"100 ドルに変換円」や「ユーロで 100 米ドル + 10 ポンド」
zh_hans: 作为"把 100 美元兑换成日元"或者"添加 100 美元和 10 日元欧元"。
zh_hant: 作為"把 100 美元兌換成日元"或"100 美元 + 10 英鎊歐元"

# UsageThirdLine
source: I can get the price of actions such as "what is the price of Microsoft?
ja: "マイクロソフトの価格は何ですなど、アクションの価格を得ることができます私か。
zh_hans: 我能得到的行动的价格如"微软的价格是什么？
zh_hant: 我能得到的行動的價格如"微軟的價格是什麼？

# ErrorString
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
zh_hans: 遇到错误
zh_hant: 發生錯誤

# LanguageString
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# WelcomeLanguageAvailable
source: I am available in these languages:
ja: 私はこれらの言語で利用できます。
zh_hant: 我在這些語言中可用︰

# UsageFifthLine
source: Tell me: "language" to change the language
ja: 教えてください:「言語」は、言語を変更するには
zh_hant: 告訴我:"語言"來更改語言

# CultureString
source: Culture
ja: カルチャ
zh_hant: 文化特性

# SpeakString
source: Talk
ja: 話
zh_hant: 談話

# NewLanguageString
source: Now, I speak
ja: 今、私は話す
zh_hant: 發言，
